Repository: Conor94/actools
Catalog: AcManager.Controls/ControlsStrings.*.resx
Languages: kr, zh_tw

# Assists_IdealLineLabel
source: Driving line:
kr: 추천 주행라인:
zh_tw: 建議行車路線：

# Assists_Header
source: Assists:
kr: 지원:
zh_tw: 駕駛輔助：

# Assists_AutoShifterLabel
source: Automatic shifter:
kr: 오토시프터:
zh_tw: 自動換檔：

# Assists_AutoClutchLabel
source: Auto clutch:
kr: 자동 클러치:
zh_tw: 自動離合：

# Assists_AutoBlipLabel
source: Autoblip:
kr: 오토블립:
zh_tw: 自動補油：

# Assists_StabilityControlLabel
source: Stability control:
kr: 안정성 제어:
zh_tw: 車身穩定控制：

# Assists_FuelLabel
source: Fuel:
kr: 연료:
zh_tw: 油量：

# Assists_TyreWearLabel
source: Tire wear:
kr: 타이어 마모:
zh_tw: 輪胎磨損：

# WebBrowser_Prompt
source: Webpage says
kr: 웹 페이지에 다음과 같이 표시됩니다.
zh_tw: 網頁顯示

# AcObject_CarBrandLabel
source: Brand:
kr: 브랜드:
zh_tw: 品牌：

# AcObject_ContryLabel
source: Country:
kr: 국가:
zh_tw: 國家：

# AcObject_CarClassLabel
source: Class:
kr: 클래스:
zh_tw: 類別：

# AcObject_YearLabel
source: Year:
kr: 연도:
zh_tw: 年份：

# AcObject_CarParentLabel
source: Base Model:
kr: 상위 차량:
zh_tw: 源車型：

# AcObject_SpecsLabel
source: Specifications:
kr: 스펙:
zh_tw: 車輛數據：

# AcObject_Author_Tooltip
source: Author, version, and URL
kr: 작성자, 버전 및 URL(Ctrl+클릭하여 설정된 경우 링크를 따라갑니다)
zh_tw: 作者、版本及網址（Ctrl+點擊開啟連結）

# Car_OpenInShowroom
source: Open In Showroom
kr: 쇼룸에서 열기
zh_tw: 在展示廳裡顯示

# Common_Presets
source: Presets
kr: 사전 설정
zh_tw: 預設

# Common_Options
source: Options
kr: 옵션
zh_tw: 選項

# Common_Settings
source: Settings
kr: 설정
zh_tw: 設定

# Car_OpenInCustomShowroom
source: Open In Custom Showroom
kr: 커스텀 쇼룸에서 열기
zh_tw: 在自定義展示廳裡顯示

# KunosCareer_RequiredSeries
source: Required series: {0}
kr: 필요한 시리즈: {0}
zh_tw: 需要完成系列賽：{0}

# KunosCareer_RequiredSeriesAreNotFinishedYet
source: Required series aren’t finished yet
kr: 필수 시리즈가 아직 끝내지 않았습니다.
zh_tw: 需要完成的系列賽還未完成

# KunosCareer_CompletedLabel
source: Completed:
kr: 완료됨:
zh_tw: 已完成：

# KunosCareer_Error
source: {0} error
kr: {0} 에러
zh_tw: {0} 錯誤

# Video_CannotPlay
source: Can’t play video
kr: 비디오를 재생할 수 없습니다.
zh_tw: 無法播放影片

# Video_CannotPlay_Commentary
source: Please, go to the Settings and enable VLC addon.
kr: 설정으로 이동하여 VLC 플러그인을 사용하도록 설정하십시오.
zh_tw: 請前往設定開啟VLCapp

# AcObject_CityLabel
source: City:
kr: 도시:
zh_tw: 城市：

# AcObject_TrackGeoTagsLabel
source: Geo Tags:
kr: 지역 태그:
zh_tw: 地理標籤：

# Presets_Save
source: Save Preset
kr: 사전 설정 저장
zh_tw: 儲存預設

# Presets_Save_Tooltip
source: Save current settings as preset (Ctrl+S)
kr: 현재 설정을 사전 설정으로 저장(Ctrl+S)
zh_tw: 把目前設定儲存為預設（Ctrl+S）

# Presets_Unsaved
source: Unsaved Preset
kr: 저장되지 않은 사전 설정
zh_tw: 尚未儲存設定

# QuickSwitches_Header
source: Quick Switches
kr: 빠른 전환
zh_tw: 捷徑開關

# QuickSwitches_HideWheel
source: Hide wheel
kr: 휠 숨기기
zh_tw: 隱藏方向盤

# QuickSwitches_HideWheel_Tooltip
source: Hide steering wheel
kr: 스티어링 휠 숨기기
zh_tw: 隱藏虛擬方向盤

# QuickSwitches_LockWheel
source: Lock wheel
kr: 휠을 잠급니다
zh_tw: 鎖定方向盤

# QuickSwitches_LockCamera
source: Lock camera
kr: 잠금 카메라
zh_tw: 鎖定視角

# QuickSwitches_Mirror
source: Mirror
kr: 거울
zh_tw: 後視鏡

# QuickSwitches_Names
source: Names
kr: 이름
zh_tw: 姓名

# QuickSwitches_Leaderboard
source: Leaderboard
kr: 리더보드
zh_tw: 排行榜

# QuickSwitches_DamageUi
source: Damage (UI)
kr: 손상(UI)
zh_tw: 車損顯示器

# QuickSwitches_Nearest
source: Nearest
kr: 가장 가까운
zh_tw: 近身指示器

# QuickSwitches_Fullscreen
source: Fullscreen
kr: 전체 화면
zh_tw: 全螢幕

# QuickSwitches_DevApps
source: Dev apps
kr: 개발 앱
zh_tw: 開發者app

# QuickSwitches_FreeCamera
source: Free camera
kr: 자유 카메라
zh_tw: 自由視角

# QuickSwitches_OnlineName
source: Online name
kr: 온라인 이름
zh_tw: 線上名字

# QuickSwitches_Exposure
source: Exposure
kr: 노출
zh_tw: 曝光

# QuickSwitches_Fov
source: FOV
zh_tw: 視野範圍

# QuickSwitches_LockWheel_Tooltip
source: Lock steering wheel
kr: 스티어링 휠 잠금
zh_tw: 鎖定方向盤

# QuickSwitches_LockCamera_Tooltip
source: Lock onboard camera to horizon
kr: 온보드 카메라를 수평선에 잠급니다
zh_tw: 鎖定車頭視角於地平線上

# QuickSwitches_Mirror_Tooltip
source: Display virtual mirror
kr: 가상 미러 표시
zh_tw: 顯示虛擬後視鏡

# QuickSwitches_Names_Tooltip
source: Display drivers’ names
kr: 드라이버 이름 표시
zh_tw: 顯示車手名稱

# QuickSwitches_Leaderboard_Tooltip
source: Display leaderboard
kr: 표시 리더보드
zh_tw: 顯示排行榜

# QuickSwitches_DamageUi_Tooltip
source: Display damage
kr: 디스플레이 손상
zh_tw: 顯示車損顯示器

# QuickSwitches_Fullscreen_Tooltip
source: Fullscreen mode (for example, Shadowplay won’t work without it)
kr: 전체 화면 모드(예: 섀도우 재생이 없으면 작동하지 않음)
zh_tw: 全螢幕模式（例如Shadowplay僅在全螢幕下可用）

# QuickSwitches_DevApps_Tooltip
source: Enable developer apps
kr: 개발자 앱 사용
zh_tw: 啟用開發者app

# QuickSwitches_FreeCamera_Tooltip
source: Enable free camera (press F7 on track)
kr: 자유 카메라 활성화(게임 중 F7 키를 누르고 화살표 키, 마우스 오른쪽 버튼 및 스크롤 휠을 통해 이동)
zh_tw: 允許自由視角（在遊戲裡按F7）

# QuickSwitches_OnlineName_Tooltip
source: Use different name online
kr: 온라인에서 다른 이름 사용
zh_tw: 於線上使用不同的名稱

# QuickSwitches_UiPresets_Tooltip
source: Switch between UI presets
kr: UI 사전 설정 간에 전환
zh_tw: 切換至預設用戶界面

# QuickSwitches_ControlsPresets_Tooltip
source: Switch between controls presets
kr: 컨트롤 프리셋 간 전환
zh_tw: 切換至預設控制器

# QuickSwitches_VideoPresets_Tooltip
source: Switch between video-settings presets
kr: 비디오 설정 사전 설정 간 전환
zh_tw: 切換至預設畫面設定

# QuickSwitches_PpFilters_Tooltip
source: Switch between PP filters
kr: PP 필터 간 전환
zh_tw: 切換至預設後期處理濾鏡

# QuickSwitches_Exposure_Tooltip
source: Brightness level
kr: 밝기 단계
zh_tw: 亮度等級

# QuickSwitches_Fov_Tooltip
source: Field of view (vertical angle)
kr: 시야(수직각)
zh_tw: 視野範圍（垂直角度）

# QuickSwitches_HideArms
source: Hide arms
kr: 팔 숨기기
zh_tw: 隱藏手臂

# QuickSwitches_HideArms_Tooltip
source: Hide driver’s arms
kr: 운전석 팔 숨기기
zh_tw: 隱藏車手手臂

# Theme_Dark
source: Dark
kr: 어두운
zh_tw: 暗色調

# Theme_Light
source: Light
kr: 밝은
zh_tw: 亮色調

# Theme_Nordschleife
source: Nordschleife
kr: 노르트슐라이페
zh_tw: 紐柏林北環

# Animation_Modern
source: Modern
kr: 모던하게
zh_tw: 現代風格

# Animation_Fade
source: Fade
kr: 사라지기
zh_tw: 淡入淡出

# Animation_Up
source: Up
kr: 위로가기
zh_tw: 上滑

# Animation_Down
source: Down
kr: 아래로 가기
zh_tw: 下滑

# Controls_LoadPresetWarning
source: Load “{0}”? Current values will be replaced (but later could be restored from Recycle Bin).
kr: {0} 로드 현재 값은 대체되지만 나중에 휴지통에서 복원할 수 있습니다.
zh_tw: 載入「{0}」？目前的設定將會被覆蓋（不過稍後您可以從回收桶回復）

# Common_AreYouSure
source: Are you sure?
kr: 확실합니까?
zh_tw: 是否確定？

# Controls_BuiltInPresets
source: Built-in Presets
kr: 내장 프리셋
zh_tw: 內建預設

# Controls_UserPresets
source: User Presets
kr: 사용자 정의
zh_tw: 用戶預設

# Controls_Preview_InputMethod
source: Input method: [b]{0}[/b]
kr: 인풋 장치: [b]{0}[/b]
zh_tw: 控制器類型：[b]{0}[/b]

# Controls_Preview_Devices
source: Devices: [b]{0}[/b]
kr: 디바이스: [b]{0}[/b]
zh_tw: 裝置：[b]{0}[/b]

# Controls_Preview_Device
source: Device: [b]{0}[/b]
kr: 디바이스: [b]{0}[/b]
zh_tw: 裝置：[b]{0}[/b]

# Share_EnterName
source: Enter name or keep field empty:
kr: 이름을 입력하거나 필드를 비워 둡니다.
zh_tw: 輸入名字或者留空：

# Share_EnterNameHeader
source: Share As
kr: 다른 이름으로 공유
zh_tw: 分享為

# Share_EnterCustomId
source: Enter custom ID:
kr: 사용자 지정 ID 입력:
zh_tw: 輸入自定義ID：

# Share_EnterCustomIdHeader
source: Custom ID
kr: 사용자 정의 ID
zh_tw: 自定義ID

# Share_VerifyMessage
source: Author name: [b]{0}[/b] Entry name: [b]{1}[/b] Entry type: [b]{2}[/b]
kr: 작성자 이름: [b]{0}[/b] 항목 이름: [b]{1}[/b] 항목 유형: [b]{2}[/b]
zh_tw: 作者名：[b]{0}[/b] 分享名：[b]{1}[/b] 類型：[b]{2}[/b]

# Share_VerifyMessageHeader
source: Is Everything OK?
kr: 괜찮으신가요?
zh_tw: 所有的資訊都正確嗎？

# Share_InProgress
source: Sharing…
kr: 공유 중…
zh_tw: 正在分享⋯⋯

# Share_CannotShare
source: Can’t share {0}
kr: {0}을(를) 공유할 수 없습니다.
zh_tw: 無法分享{0}

# Share_Shared
source: {0} Shared
kr: {0} 공유됨
zh_tw: {0}已分享

# Share_SharedMessage
source: Link copied to clipboard
kr: 링크가 클립보드에 복사됨
zh_tw: 連結已經複製到剪貼簿

# Share_SharedMessageAlternative
source: Click to open link
kr: 링크를 열려면 클릭하십시오.
zh_tw: 點擊開啟連結

# Showroom_ShowroomLabel
source: Showroom:
kr: 쇼룸:
zh_tw: 展示廳：

# Common_FilterLabel
source: Filter:
kr: 필터:
zh_tw: 篩選器：

# Showroom_HideWatermark_Tooltip
source: Kunos watermark will be temporary hidden
kr: Kunos 워터마크는 일시적으로 숨겨집니다.
zh_tw: Kunos的水印將會暫時隱藏

# Showroom_HideWatermark
source: Hide watermark
kr: 워터마크 숨기기
zh_tw: 隱藏水印

# Showroom_DisableSweetFx
source: Disable SweetFX
kr: SweetFX 사용 안 함
zh_tw: 停用SweetFX

# Showroom_DisableSweetFx_Tooltip
source: Apparantly SweetFX doesn’t affect the result, but could decrease loading time
kr: SweetFX는 결과에 영향을 주지 않지만 로딩 시간을 줄일 수 있습니다.
zh_tw: SweetFX不會影響效果，但是可能減緩載入速度

# Showroom_FovLabel
source: FOV:
zh_tw: 視野範圍：

# Showroom_CannotStart
source: Can’t start showroom
kr: 쇼룸을 시작할 수 없습니다.
zh_tw: 無法進入展示廳

# ImageViewer_DefaultName
source: Image
kr: 이미지
zh_tw: 圖片

# ImageViewer_Save_Title
source: Save Image As
kr: 다른이름으로 이미지 저장
zh_tw: 保持圖片為

# ImageViewer_CannotSave
source: Can’t save image
kr: 이미지를 저장할 수 없습니다.
zh_tw: 無法儲存圖片

# VideoViewer_CannotPlay
source: Can’t play video
kr: 비디오를 재생할 수 없습니다.
zh_tw: 無法播放影片

# VideoViewer_CannotPlay_Commentary
source: Make sure VLC addon is installed properly.
kr: VLC 플러그인이 올바르게 설치되었는지 확인하십시오.
zh_tw: 請確定VLCapp已正確安裝。

# CustomShowroom_TextureIsMissing
source: Texture is missing!
kr: 텍스처가 없습니다!
zh_tw: 找不到貼圖！

# CustomShowroom_TextureTypeLabel
source: Type:
kr: 타입:
zh_tw: 類型:

# CustomShowroom_TextureFormatLabel
source: Format:
kr: 형식:
zh_tw: 格式:

# CustomShowroom_TextureDimensionsLabel
source: Dimensions:
kr: 치수:
zh_tw: 尺寸:

# CustomShowroom_TextureSizeLabel
source: Size:
kr: 크기:
zh_tw: 大小:

# CustomShowroom_Export
source: Export
kr: 내보니기
zh_tw: 輸出:

# CustomShowroom_ViewMapping
source: View Mapping
kr: 뷰 매핑
zh_tw: 查看貼圖

# CustomShowroom_ViewMapping_2048
source: View in 2048×2049
kr: 2048x2048 보기
zh_tw: 以2048x2048查看

# CustomShowroom_ViewMapping_512
source: View in 512×513
kr: 512x512 보기
zh_tw: 以512x512查看

# CustomShowroom_ViewMapping_1024
source: View in 1024×1025
kr: 1024x1024 보기
zh_tw: 以1024x10124查看

# CustomShowroom_ViewMapping_4096
source: View in 4096×4097
kr: 4096x4096 보기
zh_tw: 以4096x4096查看

# CustomShowroom_ViewMapping_Custom
source: View in custom resolution
kr: 커스텀 해상도에서 보기
zh_tw: 以自定義解析度查看

# CustomShowroom_ViewMapping_Prompt
source: Dimensions ([Width]×[Height]):
kr: 크기 (\[Width]×\[Height]):
zh_tw: 尺寸 （\[Width]×\[Height]）:

# CustomShowroom_ViewMapping_ParsingFailed
source: Can’t figure out dimensions
kr: 차원을 파악할 수 없습니다.
zh_tw: 無法取得尺寸

# CustomShowroom_ViewMapping_ParsingFailed_Commentary
source: Please, use valid format for them.
kr: 올바른 형식을 사용하십시오.
zh_tw: 請使用有效的檔案格式

# CustomShowroom_ViewMapping_Export
source: Export Texture Mapping
kr: 텍스처 매핑 내보내기
zh_tw: 輸出材質貼圖

# CustomShowroom_CannotExport
source: Can’t export texture
kr: 질감을 내보낼수 없음
zh_tw: 無法輸出材質

# CustomShowroom_Loading
source: Loading model…
kr: 모델을 로드하는 중...
zh_tw: 載入模型⋯⋯

# CustomShowroom_CannotStart
source: Can’t start Custom Showroom
kr: 사용자 지정 쇼룸을 시작할 수 없음
zh_tw: 無法啟動展示廳

# CustomShowroom_Tools_Title
source: Tools
kr: 도구
zh_tw: 工具

# CustomShowroom_SelectedHeader
source: Selected
kr: 선택된
zh_tw: 已選擇

# CustomShowroom_Selected_NameLabel
source: Name:
kr: 이름:
zh_tw: 名字：

# CustomShowroom_Selected_MaterialLabel
source: Material:
kr: 재료:
zh_tw: 材質：

# CustomShowroom_Selected_TexturesLabel
source: Textures:
kr: 질감:
zh_tw: 貼圖：

# CustomShowroom_Stats_TrianglesLabel
source: Triangles:
kr: 삼각형:
zh_tw: 多邊形：

# CustomShowroom_StatsHeader
source: Stats
kr: 통계
zh_tw: 狀態

# CustomShowroom_Stats_FpsLabel
source: FPS:
zh_tw: 幀率：

# CustomShowroom_Stats_ObjectsLabel
source: Objects:
kr: 개체:
zh_tw: 物體：

# CustomShowroom_ControlHeader
source: Control
kr: 콘트롤
zh_tw: 控制

# CustomShowroom_Control_Lights
source: Lights
kr: 라이트
zh_tw: 燈光

# CustomShowroom_Control_Wireframe
source: Wireframe
kr: 와이어프레임
zh_tw: 燈光

# CustomShowroom_SkinHeader
source: Skin
kr: 스킨
zh_tw: 塗裝

# CustomShowroom_EditingMode
source: Skin editing mode
kr: 스킨 편집 모드
zh_tw: 塗裝編輯模式

# CustomShowroom_EditingMode_Tooltip
source: Use PSD, XCF, etc. instead if exists (Magick.NET addon is required)
kr: 있는 경우 PSD, XCF 등을 사용합니다(Magick.NET 플러그인이 필요함)
zh_tw: 自動更新貼圖。使用PSD、XCF等格式（需要Magick.NETapp）

# CustomShowroom_AmbientShadows_Update
source: Update Ambient Shadows
kr: 주변 그림자 업데이트
zh_tw: 更新環境陰影

# CustomShowroom_AmbientShadows_Reset
source: Reset To Recommended Values
kr: 권장 값으로 재설정
zh_tw: 重置為建議值

# CustomShowroom_AmbientShadowsHeader
source: Ambient Shadow
kr: 주변 그림자
zh_tw: 環境陰影

# CustomShowroom_AmbientShadows_Diffusion
source: Diffusion
kr: 확산
zh_tw: 擴散

# CustomShowroom_AmbientShadows_Brightness
source: Brightness
kr: 밝기
zh_tw: 亮度

# CustomShowroom_AmbientShadows_Iterations
source: Iterations
kr: 반복
zh_tw: 疊代

# CustomShowroom_AmbientShadows_HideWheels
source: Hide wheels
kr: 바퀴 숨기기
zh_tw: 隱藏方向盤

# CustomShowroom_AmbientShadows_FadeToEdges
source: Fade to edges
kr: 가장자리로 사라짐
zh_tw: 邊緣虛化

# CustomShowroom_AmbientShadowsSize_Reset
source: Reset
kr: 재설정
zh_tw: 重置為建議值

# CustomShowroom_AmbientShadowsSize_Fit
source: Fit
kr: 맵시
zh_tw: 適應

# CustomShowroom_AmbientShadowsSize_Save
source: Save
kr: 저장
zh_tw: 儲存

# CustomShowroom_AmbientShadowsSizeHeader
source: Size
kr: 크기
zh_tw: 尺寸

# CustomShowroom_AmbientShadowsSize_Highlight
source: Highlight size
kr: 하이라이트 사이즈
zh_tw: 高光尺寸

# Common_MetersPostfix
source: m
zh_tw: 公尺

# Common_MinutesPostfix
source: min
kr: 분
zh_tw: 分鐘

# CustomShowroom_AmbientShadows_Updating
source: Updating shadows…
kr: 그림자 업데이트 중…
zh_tw: 更新陰影⋯⋯

# CustomShowroom_AmbientShadows_Reloading
source: Reloading textures…
kr: 질감을 재로드하는 중...
zh_tw: 重新載入貼圖⋯⋯

# CustomShowroom_AmbientShadowsSize_EncryptedData
source: Data Is Encrypted
kr: 데이터가 암호화됨
zh_tw: 數據已加密

# CustomShowroom_AmbientShadowsSize_EncryptedDataMessage
source: Size of the shadow will be saved to “data/ambient_shadows.ini”, but data is encrypted, so it won’t have any affect. Continue?
kr: 그림자 크기는 "data/ambient_shadows.ini"에 저장되지만 데이터는 암호화되므로 영향을 미치지 않습니다. 계속하시겠습니까?
zh_tw: 陰影尺寸會存儲存至「data/ambient_shadows.ini」，但是資料被加密了，故不會有任何作用。是否繼續？

# Common_DevTools
source: Developer Tools
kr: 개발자 툴
zh_tw: 開發者工具

# Common_Unpack
source: Unpack {0}
kr: {0} 의 압축해제
zh_tw: 解壓{0}

# AcObject_VersionLabel
source: Version:
kr: 버전:
zh_tw: 版本：

# Common_FolderExists
source: Folder “{0}” already exists. Overwrite files?
kr: 폴더 "{0}"이(가) 이미 있습니다. 파일을 덮어쓰시겠습니까?
zh_tw: 資料夾「{0}」已經存在。是否覆蓋？

# CustomShowroom_ObjectInformation
source: Object name: [b]{0}[/b] Class: [b]{1}[/b] Active: [b]{2}[/b] Renderable: [b]{3}[/b] Visible: [b]{4}[/b] Transparent: [b]{5}[/b] Casting Shadows: [b]{6}[/b] Layer: [b]{7}[/b] LOD In: [b]{8}[/b] LOD In: [b]{9}[/b] Material: [b]{10}[/b]
kr: 개체 이름: [b]{0}[/b] 클래스: [b]{1}[/b] 활성: [b]{2}[/b] 렌더링 가능: [b]{3}[/b] 표시: [b]{4}[/b] 투명: [b]{5}[/b] 그림자 선정: [b]{6}[/b] 계층: [b]{7}[/b] LOD 삽입: [b]{8}[/b] LOD 삽입: [b]{9}[/b] 재료: [b]{10}[/b]
zh_tw: 物體名稱：[b]{0}[/b] 級別：[b]{1}[/b] 啟動：[b]{2}[/b] 可渲染的：[b]{3}[/b] 可見：[b]{4}[/b] 透明：[b]{5}[/b] 投射陰影：[b]{6}[/b] 圖層：[b]{7}[/b] LOD在：[b]{8}[/b] LOD在：[b]{9}[/b] 材質：[b]{10}[/b]

# CustomShowroom_MaterialInformation
source: Material name: [b]{0}[/b] Shader: [b]{1}[/b] Blend mode: [b]{2}[/b] Alpha test: [b]{3}[/b] Depth mode: [b]{4}[/b]
kr: 재료명: [b]{0}[/b] 셰이더: [b]{1}[/b] 혼합 모드: [b]{2}[/b] 알파 테스트: [b]{3}[/b] 깊이 모드: [b]{4}[/b]
zh_tw: 材質名稱：[b]{0}[/b] 著色器：[b]{1}[/b] 混合模式：[b]{2}[/b] Alpha測試：[b]{3}[/b] 深度模式：[b]{4}[/b]

# CustomShowroom_ShaderProperties
source: Shader properties:
kr: 셰이더 속성:
zh_tw: 著色器屬性：

# AcObject_AuthorLabel
source: Creator:
kr: 제작자:
zh_tw: 作者：

# Common_Clear
source: Clear
kr: 지우기
zh_tw: 清除

# Controls_ClickToAssign
source: Click to assign
kr: 할당하려면 클릭하세요.
zh_tw: 點擊以設定按鍵

# Controls_WaitingForInput
source: Waiting for input
kr: 입력장치 대기중
zh_tw: 等待輸入

# Controls_InvertAxis
source: Invert
kr: 반전
zh_tw: 反轉

# Controls_RangeFromAxis
source: From
kr: 데드존
zh_tw: 從

# Controls_RangeToAxis
source: To
kr: 엔드존
zh_tw: 到

# Controls_GammaAxis
source: Gamma
kr: 감마
zh_tw: 伽馬

# Controls_FilterAxis
source: Filter
kr: 필터
zh_tw: 過濾

# Controls_SpeedSensitivity
source: Speed sensitivity
kr: 속도 감도
zh_tw: 轉向靈敏度

# Controls_ClearWheelBinding
source: Clear wheel binding
kr: 클리어 휠 바인딩
zh_tw: 清除方向盤綁定

# Controls_ClearKeyboardBinding
source: Clear keyboard binding
kr: 키보드 바인딩 지우기
zh_tw: 清除鍵盤綁定

# Controls_SteeringWheelButton
source: Steering wheel button
kr: 스티어링 휠 버튼
zh_tw: 方向盤按鈕

# Controls_KeyboardButton
source: Keyboard button
kr: 키보드 버튼
zh_tw: 鍵盤按鍵

# Online_CarIsMissingLabel
source: Car is missing:
kr: 차량 누락:
zh_tw: 遺失車輛：

# Online_TrackIsMissingLabel
source: Track is missing:
kr: 트랙이 누락되었습니다.
zh_tw: 遺失賽道：

# Online_DriversOnlineLabel
source: Drivers online:
kr: 온라인 드라이버:
zh_tw: 線上車手：

# Online_JoinUsing
source: Join Using {0}
kr: {0}을(를) 사용하여 참여
zh_tw: 使用{0}加入

# Common_MillisecondsPostfix
source: ms
zh_tw: 毫秒

# Online_PasswordRequired
source: Password required
kr: 비밀번호 필요
zh_tw: 需要密碼

# Common_Waiting
source: Waiting…
kr: 대기중...
zh_tw: 等待結果⋯⋯

# Common_Finished
source: Finished
kr: 완료됨
zh_tw: 比賽結束

# Common_Cancelled
source: Cancelled
kr: 취소됨
zh_tw: 比賽取消

# Common_Error
source: Error
kr: 에러
zh_tw: 發生錯誤

# AssistsPreset_Gamer
source: Gamer
kr: 초급자
zh_tw: 娛樂玩家

# AssistsPreset_Intermediate
source: Intermediate
kr: 중급자
zh_tw: 中級車手

# AssistsPreset_Pro
source: Pro
kr: 프로
zh_tw: 職業難度

# Common_Loading
source: Loading…
kr: 로딩 중…
zh_tw: 載入中⋯⋯

# Common_GoodNews
source: Good news!
kr: 좋은 소식!
zh_tw: 好消息！

# AcObject_CarParentLabel_Tooltip
source: The original version of the vehicle this was modified from (where applicable).
kr: 상위 차량(설정된 경우 이 차량은 튜닝된 버전이 됩니다)
zh_tw: 源車型（設定後，這台車將是它的調校版）

# CustomShowroom_AmbientShadows_CannotUpdate
source: Can’t update ambient shadows
kr: 주변 그림자를 업데이트할 수 없음
zh_tw: 無法更新環境陰影

# Common_Change
source: Change
kr: 변경
zh_tw: 更改

# Common_Generic
source: Generic
kr: 일반
zh_tw: 一般

# AcObject_TyresLabel
source: Tires:
kr: 타이어:
zh_tw: 輪胎：

# AcObject_FuelLabel
source: Fuel:
kr: 연료:
zh_tw: 油量：

# AcObject_Fuel
source: Fuel:
kr: 연료
zh_tw: 油量

# Replay_CrMessage
source: Replay will be overwritten after the next race. Rename it to keep it.
kr: 리플레이는 다음 레이스 이후 덮어 쓰기됩니다. 유지하려면 이름을 변경하십시오
zh_tw: 重播將在下一場比賽後被覆蓋。重新命名以保留。

# Replay_CrMessage_Commentary
source: You can go to Settings and enable “Save replays automatically” option to avoid losing something valuable.
kr: 설정으로 이동하여 "자동으로 리플레이 저장"옵션을 활성화하여 소중한 것을 잃지 않도록 할 수 있습니다.
zh_tw: 您可以到設定裡開啟「自動儲存重播」選項，以遺失某些重要的重播

# Toolbar_DeleteJson_Tooltip
source: Remove ui_skin.json to Recycle Bin (Alt+Delete)
kr: ui_skin.json을 휴지통으로 제거 (Alt + Delete)
zh_tw: 將ui_skin.json移動到回收桶（Alt+Delete）

# Toolbar_CreateJson_Tooltip
source: Create a new ui_skin.json file (Alt+S)
kr: 새 ui_skin.json 파일 생성(Alt+S)
zh_tw: 生成一個新的ui_skin.json檔案（Alt+S）

# Common_Uploading
source: Uploading…
kr: 업로드 중...
zh_tw: 上傳中⋯⋯

# Common_Preparing
source: Preparing…
kr: 준비 중...
zh_tw: 準備中⋯⋯

# Common_Compressing
source: Compressing…
kr: 압축 중...
zh_tw: 壓縮中⋯⋯

# Common_OpponentsFormat
source: {0} opponent
kr: {0} 상대
zh_tw: {0}名對手

# Common_RecommendedPercentageFormat
source: Recommended value: {0}%
kr: 권장 값: {0}%
zh_tw: 推薦值：{0}%

# Common_ResetToRecommendedValue
source: Reset to recommended value
kr: 권장 값으로 재설정
zh_tw: 重置為建議值

# Common_ChangeSkin
source: Change Skin
kr: 스킨 바꾸기
zh_tw: 更換塗裝

# Common_Reset
source: Reset
kr: 재설정
zh_tw: 復位

# Common_TryAgain
source: Try Again
kr: 다시 시도
zh_tw: 再試一次

# Common_OfflineMode
source: Offline Mode
kr: 오프라인 모드
zh_tw: 離線模式

# Showroom_DialogHeader
source: Showroom
kr: 쇼룸
zh_tw: 展示廳：

# Common_SecondsPostfix
source: sec
kr: 초
zh_tw: 秒

# Common_LapsPostfix
source: lap
zh_tw: 圈

# Common_OpponentsPostfix
source: opponent
kr: 상대
zh_tw: 名對手

# Common_MinutePostfix
source: minute
kr: 분
zh_tw: 分鐘

# Common_Downloading
source: Downloading…
kr: 다운로드 중...
zh_tw: 下載中⋯⋯

# Common_Installing
source: Installing…
kr: 설치 중...
zh_tw: 安裝中⋯⋯

# CarParent_MakeIndependent
source: Make Independent
kr: 독립시키다
zh_tw: 設為獨立車型

# CarParent_ChildrenWillBeMoved
source: Children will be moved to the new parent!
kr: 하위 차량 항목이 새로운 상위 차량 항목으로 옮겨질 것입니다!
zh_tw: 子車型將會移動到新的源車型下！

# FindInformation_Description
source: Select year or description and press OK; hold Ctrl to extend description instead of replacing it.
kr: 연도 또는 설명을 선택하고 확인을 누른 다음 Ctrl 키를 누른 상태에서 설명을 대신 확장하십시오.
zh_tw: 選擇年份或者描述後點擊OK。按住Ctrl鍵以擴展描述而不是替換它。

# FindInformation_SaveAndClose
source: Save & Close
kr: 저장 & 닫기
zh_tw: 儲存後關閉

# FindInformation_SaveAsYear
source: Save as Year
kr: 연도로 저장
zh_tw: 儲存為年份

# FindInformation_SaveAsCountry
source: Save as Country
kr: 국가로 저장
zh_tw: 儲存為國家

# FindInformation_SaveAsDescription
source: Save as Description
kr: 설명으로 저장
zh_tw: 儲存為描述

# AcObject_CannotUpdatePreview
source: Unable to update the preview
kr: 미리 보기를 업데이트할 수 없음
zh_tw: 無法更新預覽圖

# AcObject_CannotUpdatePreview_TrackCommentary
source: You need to make at least one screenshot of the track.
kr: 스크린샷을 하나 이상 만들어야 합니다.
zh_tw: 請至少製作一個螢幕截圖

# Common_PointsPostfix
source: point
kr: 포인트
zh_tw: 分

# AcObject_YearLabel_CarTooltip
source: This is when the car began production.
kr: 생산 시작 년도
zh_tw: 開始量產年份

# Controls_MinimumForce
source: Minimum force
kr: 최소한의 포스
zh_tw: 最小力回饋

# Controls_Gain
source: Gain
kr: 전체수치
zh_tw: 增益

# Controls_EffectsHeader
source: Effects:
kr: 효과:
zh_tw: 特效：

# Controls_KerbEffect
source: Kerb effect
kr: 연석효과
zh_tw: 路肩效果

# Controls_RoadEffect
source: Road effect
kr: 도로 효과
zh_tw: 路面效果

# Controls_SlipEffect
source: Slip effect
kr: 슬립 효과
zh_tw: 打滑效果

# Controls_MiscellaneousHeader
source: Miscellaneous:
kr: 기타:
zh_tw: 雜項：

# Controls_EnhancedUndersteer
source: Enhanced understeer effect
kr: 향상된 언더스티어 효과
zh_tw: 增強轉向不足效果

# Controls_SoftLock
source: Soft lock
kr: 소프트 락 (인게임에서 휠각도를 차량에 맞게 자동으로 줄임)
zh_tw: 方向盤角度軟鎖定

# Controls_SkipFfbSteps
source: Skip FFB steps
kr: FFB 단계 건너뛰기
zh_tw: 力回饋跳幀

# Controls_ExperimentalHeader
source: Experimental:
kr: 실험:
zh_tw: 試驗性設定：

# Controls_UnlockExperimental
source: Unlock experimental options (be careful!)
kr: 실험 옵션 잠금 해제(조심!)
zh_tw: 解開試驗性選項（謹慎！）

# Controls_GyroscopicEffect
source: Gyroscopic effect
kr: 자이로스코프 효과
zh_tw: 陀螺儀效果

# Controls_DamperGain
source: Damper gain
kr: 댐퍼수치
zh_tw: 減震增益

# Controls_MinumumDamperLevel
source: Minimum damper level
kr: 최소 댐퍼 레벨
zh_tw: 最小減震級別

# Controls_DamperGain_Tooltip
source: Set to 0 for Logitech G920, keep 1 for everything else
kr: Logitech G920의 경우 0으로 설정하고 다른 모든 항목에 대해 1을 유지합니다.
zh_tw: 對於羅技G920設定到0，對其他產品設定為1

# Controls_SkipFfbSteps_Tooltip
source: Physics engine steps to skip in order to accomodate wheels with lower FF input buffer; if you’re expeciencing problems with CPU, increase it to 2-4, it might help
kr: FF 입력 버퍼가 낮은 휠에 적응하기 위해 물리 엔진 단계를 건너뜁니다. CPU에 문제가 있는 경우 2-4로 증가시키면 도움이 될 수 있습니다.
zh_tw: 用於物理引擎跳過計算的設定，目的是在較低的力回饋輸入緩衝區的情況下適應方向盤。如果您遇到CPU導致的問題，試著增加這個設定2-4，也許會有所幫助

# Common_ExposureLabel
source: Exposure:
kr: 노출:
zh_tw: 曝光度

# Common_FpsPostfix
source: FPS
zh_tw: 幀率

# Plugins_DownloadAndInstall
source: Download And Install ({0})
kr: 설치 ({0})
zh_tw: 下載並安裝（{0}）

# Plugins_NotAvailable
source: Not available, required app version is {0}.
kr: 사용할 수 없습니다. 필수 앱 버전은 {0}입니다
zh_tw: 暫不支援，需要程式版本為{0}。

# Plugins_Update
source: Update (New Version: {0})
kr: {0}로 업데이트
zh_tw: 升級（新版本：{0}）

# Common_Unsaved
source: Unsaved
kr: 저장하지 않음
zh_tw: 尚未儲存

# Theme_Black
source: Black
kr: 검정
zh_tw: 黑色主題

# QuickSwitches_HideDriver
source: Hide driver
kr: 드라이버 숨기기
zh_tw: 隱藏車手

# QuickSwitches_HideDriver_Tooltip
source: Hide driver model
kr: 드라이버 모델 숨기기
zh_tw: 隱藏車手模型

# Common_RoundPostfix
source: lap
kr: 라운드
zh_tw: 圈

# AcObject_UrlLabel
source: Link:
zh_tw: 網址：
